# FE02

## Caso em estudo:
Depois de implementarmos numa primeira fase a troca de mensagens HL7 entre duas entidades diferentes, implementamos agora um sistema que seja capaz de registar várias mensagens HL7 numa base de dados A com um conteúdo aleatório e enviar-las para B, gerando um registo na base de dados B, sendo que esta envia para A a confirmação de que recebeu corretamente a seguinte mensagem. 


Posteriormente a termos o sistema mencionado em cima implementado vamos realizar um estudo de complexidade analisando para isso vários cenários de forma a obtermos determinados indicadores tais como o número de mensagens enviar por minuto, tamanho do bloco, timeout entre duas mensagens enviadas, a frequencia de updates de mensagens recebidas e consoante os resultados obtidos vamos determinar qual é o melhor caso. 


## Servidor PC1:
O servidor do PC1 é responsável por pegar em X mensagens e gerar um bloco com elas e envia-las para o PC2, registando o timestamp e fica á espera de obter resposta se não a obteve passado um bocado volta a reenviar o bloco, se obteve resposta está pronto para enviar um novo bloco. E vai imprimindo também os indicadores de performance. 


## Cliente PC2:
O cliente do PC2 é responsável por receber um bloco de mensagens, gerar o ACK e enviar uma resposta ao PC1 de modo a que ele garante que as mensagens enviadas foram recebidas com sucesso.


### Gerador de Blocos e Gerador de ACK:
O gerador de Blocos e de ACKs é responsável por pegar num dado número de mensagens e junta-las num bloco gerando também um bloco de confirmação dos ACKs. Este processo encontra-se imbutido no servidor e no cliente.


## Gerador de Mensagens:
O gerador de mensagens com base numa mensagem pré-definida gera um número de mensagens passado como argumento e coloca-as na base de dados correspondente ao PC1.
Essas mensagens vão sendo geradas alterando apenas a data de emissão de cada uma delas.


## Conclusões:
-> Dizer em qual dos casos se obtem uma melhor performance, para o numero de mensagens por bloco.
-> Propor melhorias ao sistema

## Trabalho realizado por: 
* Adriana Guedes A74545
* Bruno Sousa A74330
* Marco Barbosa A75278
* Ricardo Certo A75315
